69  信頼の革新を手のひらに
70  すべての人に経済を。
71  お会いできて光栄です。ブロックチェーンを使った新しい経済活動を一緒にはじめましょう。
72  すべてが暗号通貨ベースで設計され,\nすべてが新しい考え方で動く、\nニューエコノミープラットフォーム。\n魅力的な体験は、ここから始まります。
73  自由と共創の新経済が待っています。
75  指定金額を受けとる
76  売り物リスト機能を使う
78  対応コードをスキャンして、合計金額を請求するQRコードを生成する
84  まだ送受信は\nされていないみたいです。
85  まだハーベストの記録は\nないようです。
86  ウォレットが選択されていません
89  メッセージを入力
94  モザイクがありません
95  お見せできるモザイクは、今のところなさそうです。\nすてきなギャラリーになるよう、\nコレクションに励んでみましょう！
98  PINを入力
99  PINの確認
100 設定完了しました
101 PIN Codeが一致しません。\nもう一度入力してください。
104 金額の指定
129 取得できませんでした
133 アドレスをコピーしました
136 ウォレットを新しく作る
137 ウォレットがないみたい。
138 上のボタンからウォレットを作成するか\nアカウントをリンクすると、ここに一覧で表示されますよ。
141 トランザクション一覧
142 おっと、まだ取引はないようです。
143 トランザクションが発生したら、\nここに一覧で表示されます。
161 認証を行いメッセージを開封します
166 有効なアドレスではありません
167 おっと、気をつけて。
168 あなたが送ろうとしているアドレスは、これまで一度もブロックチェーン上で活動していない初心者のようです。とはいえアドレスがちゃんとした形式なら送金は可能ですから、ご安心ください。\nアドレスは正しいか、送り先は信頼できるか、よく確かめてから手続きしてくださいね。
169 おっと、数量が0XEMのようです
170 0XEM送信しようとしてしていますが、問題ありませんか？
173 メッセージに何も入力されていないようです
174 メッセージを空で送ろうとしています。\nこのまま送ってもいいですか？
179 送信モードを選んでください
180 メッセージを添付しますか？
182 メッセージは添付せず送金します。
183 普通の送金でいいよ
185 1024文字以内。取引所への認証番号にも使うよ。
187 トランザクションにメッセージを添えます
189 メッセージの暗号化設定
190 メッセージを暗号化しますか？
192 通常のメッセージです。\n取引所への認証番号を入力する際は、<u>必ずこちらで行いましょう。</u>
194 軍事レベルの暗号化技術でプライバシーを確保しましょう。
197 金額を入力
198 送金操作
199 Mosaic添付
200 XEMを一緒に送る
201 自身の残高が取得できませんでした
204 送金の最終確認画面です
210 指紋認証で送金します
211 PIN画面を表示します
212 送金の最終確認画面です
213 この画面で指紋認証またはPINの認証が完了すると、送金が完了します。\n表示された情報をよくご確認の上、操作してください。
214 5回の制限回数を超えました。PINコードを入力してください。
215 もう一度センサーに触れてください。
219 改めまして、こんにちは。\nラクーンへようこそ。\n\nさてこれからあなたがラクーンを始めるにあたって、まずはウォレットの準備をお願いしたいと思います。\n次の画面で新しくウォレットを作るか、それともすでにブロックチェーンに登録済みのアカウントでログインするかを選んでいただけますか？
220 PINは設定済みみたいですね
221 もうPINは設定してあるみたいですね。\nOKを押してレッスンを終えてもらって大丈夫ですよ。\nお疲れ様でした！
234 ウォレットの新規作成ですね！\nそれでは早速、あなたのウォレットを作っていきましょう。\nまず最初にウォレットに名前をつけてください。\n決まりはないので、お好きなもので大丈夫ですよ。
235 ウォレットの名前を入力
236 アプリの利用を開始する前に、ご確認ください。
237 利用規約とプライバシーポリシー
243 おめでとうございます！\nウォレットの作成が完了しました。\nあなたのアドレスは以下になります。
244 今回作成されたウォレットアドレス
245 ウォレットのメンテナンスをしたいときは、上に出てきたバーのボタンを押してみてください。\nこの画面では動作しないからあとで試してみてくださいね。
246 以上でウォレットの新規作成作業は完了です。\nもしあなたが暗号通貨初心者なら、\nこの後のセキュリティレッスンの受講をオススメします。\nPINコードの設定やウォレットのバックアップを行っていきますよ。\n\nとりあえず今のままで使い始めたい人は\n「HOME」からスキップもできます
252 以上でウォレットの新規作成作業は完了です。\nこのままウォレットのバックアップなどを行いたい人はレッスンに移動してくださいね。\n\nとりあえず今のままで使い始めたい人は\n「HOME」からスキップもできます。
255 セキュリティ対策をスキップしますか？
256 PINコードの設定や、秘密鍵のバックアップなどを行うセキュリティ対策をスキップしようとしています。\nセキュリティ対策はしっかりとしておくことをオススメしますが、それでもHOMEに行きますか？258 
258 もしウォレットのバックアップやPINコードを設定したくなったら、ウォレットバーやメニューのアプリ設定からいつでも行えます。\nそれにセキュリティレッスンもアプリ設定のセキュリティの項目から受講できるので参照してみてくださいね。
262 やあ。セキュリティレッスンを受けに来たのかい？\n感心感心。\nよーし、それじゃあ早速やっていこう。\n\nじゃあ、まず最初に君のことを教えてくれないかい？\n次の画面で自分に合うものを選択してくれ。\n特別にみんなに最適なレッスン用意したからさ。
266 プライベートキー（秘密鍵）はあなたのアカウント情報において最も重要であり、機密事項として注意して取り扱わなければなりません。\n\nプライベートキーは、関連する資金と資産を制御し、あなたのアカウントを元に戻すために必要なものであり、この知識は誰もが身につける必要があります。\n\nこのプライベートキーは、決してなくさないようにしてください。 また絶対に外部に漏れないように注意して扱ってください。
270 スクリーンショットに撮るのは危険です。
271 紙に書き留める、またはパスワード管理アプリ・ソフトウェアを使って厳重に保管してください。
279 送金手続きが完了しました
280 NEM/XEMの送金が完了しました。
288 ラクーンで暗号通貨を始めます
289 秘密鍵のバックアップ＋PINコードの設定
291 秘密鍵からのログインです
292 PINコードの設定
293 ラクーンを選んでいただき感謝します
294 ラクーンユーザーです
300 信頼性が高く、\n使いやすいUIで、\n仮想通貨をもっと楽しく。\n\nラクーンは、これら３つを目標に作られた暗号通貨ウォレットです。
307 いつもRaccoonを利用していただき、ありがとうございます。突然ですが、都合のいいときで構いませんので、レビューをお願いすることはできますか？\nこのダイアログのボタンや、Aboutのページからいつでも投稿が可能です。\nあなたのご協力に感謝します。\nRaccoonより
311 初心者のあなたへ
312 これから暗号通貨をスタートする君へ捧ぐメッセージ！\n知っている人もいるかもしれないけど、秘密鍵というのは暗号通貨にとって、すごく大事なものなんだ。\nバックアップはしっかりね。\nそれからアプリ本体のPINコード。\nスマホをもし落としてしまったりしたとき、アプリにロックをかけておかないと、勝手に送金されてしまうかもしれないよ。\nどっちも大事だ。これから対策していくよ。\n準備はいいかい？\nそれじゃあ、やっていこう。
315 暗号通貨玄人の方へ
316 暗号通貨ユーザーのあなた！\nラクーンを選んでくれて嬉しいよ。 すでによく知っている君には、\n僕から説明することはあまりないかな。\nここの画面から、PINコードを設定できるから、\nサクッと設定しといてくれ。\n\nもし秘密鍵のバックアップを取り忘れてたなら、初心者のカードからレッスンを受けてね。\n
319 やあ、こんにちは。\nバックアップだね？\n次の画面から秘密鍵を確認できるよ。\nいつもありがとうね。
322 秘密鍵のインポート
323 こんにちは、親愛なるクリプトコイナー。\n1. リンクしたい仮想通貨の秘密鍵を入力する。\nもしくはQRコードを華麗に読み取りましょう。\n2. あなたの仮想通貨アカウントをラクーンにリンクします。
324 秘密鍵を入力
327 アプリの利用を開始する前に、ご確認ください。
329 パスワードが一致しません
330 ウォレットをインポートできませんでした
331 無効な秘密鍵です
334 パスワード入力
335 NanoWalletのパスワードを入力
336 NanoWalletで生成したQRコードからNEMアカウントをリンクしようとしています。\nこの操作には、NanoWalletのパスワードの入力が必要です。
337 貼り付けできませんでした
342 グレイト！\nアカウントのリンクが正常に行われました。\nウォレットに名前をつけると便利です。
346 次はPINの設定だ！
347 また会ったな。\nウォレットのバックアップはできたかい？\nさあ次は、アプリのPINコード設定だ。\n\nグッドラック！
352 アプリ本体を保護するためのPINコードを設定します。6桁のPINコードを入力してください。\n確認のため二度入力します。\n※数字の繰り返しや誕生日などを含むコードはセキュリティの観点からおすすめしません。
353 このPINコードを忘れた場合、アプリの操作ができなくなります。忘れないようにしてください。ただしPINコードを忘れた場合でもウォレットのXEMが無くなるわけではありません。\nアドレスごとの秘密鍵を紛失した場合のみ資産にアクセスできなくなります。
355 アプリ本体を保護するための6桁のPINコードが設定されました。
358 指紋認証の設定
359 PIN設定できたみたいだね。\nいい調子だ。\nさてレッスンもこれで最後。\n\n実は合わせて指紋認証でアプリにアクセスできるように設定できるんだけど、ここで設定しておくかい？
361 レッスンを終える
363 端末自体の指紋認証が未設定のようです。\nAndroidOSの設定画面に移動して、指紋認証の設定を開始しますか？
367 おめでとうございます！\n以上でリンク作業は完了しました。\nウォレットの変更や追加をしたい場合は、\nウォレットバーのボタンから管理画面に\nアクセスしてみてください。\nもし時間があるなら、この後のセキュリティレッスンの受講をオススメします。PINコードの設定やウォレットのバックアップを行います。
372 QRコードのスキャンに失敗しました
376 すばらしい！！\nこれで君も立派なクリプトコイナーというわけだ。\n感慨深いね。\n\nてなわけで、セキュリティレッスンは以上で終わり。\n暇があったらメニューからヘルプも覗くと良いよ。\nまあ後は使いながら覚えていってくれ。\n月に叢雲花に風。\nさよならだけが人生さ。\nまた会おうぜ。グッドラック
377 レッスンお疲れ様。仮想通貨の活動をラクーンで行うことを選択した君を後悔させないように頑張るよ。\nこのウォレット自体の使い方は、メニューからアクセスできるヘルプから学習してほしい。\n\nゆく河の流れは絶えずして、しかももとの水にあらず。\nいづかたより来たりて、いづかたへか去る君との出会いに感謝するよ。\nグッドラック。
378 いつもラクーンウォレットを使ってくれてありがとう。\n\nてなわけで、セキュリティレッスンは以上で終わり。\nウォレットにもそろそろ慣れてきたんじゃないかい？\nとはいえ事前の対策を疎かにはしないでね。\n\n曾子曰く、人生とは、\n死而後巳（死してのち巳む）。\nくたばって初めて油断できるのさ。\nまた会おうぜ。グッドラック。
381 指紋認証でロックを解除します
382 アプリのロックを指紋認証を使用して解除します。 端末のセンサーに触れてください。
386 指紋認証に失敗しました。\nもう一度、端末のセンサーに触れてください。
387 制限回数を超えました
388 5回の制限回数を超えました。\nPINコードを入力してください。
391 指紋認証によるアクセス設定
392 指紋認証を使用してアプリのロックを解除できるように設定できます。\nOKを押すと、設定を完了します。
394 指紋認証を使用したログインが設定されました。
404 起動時にPIN入力を要求する
405 セキュリティレッスンを受ける
422 PINの設定がまだのようですね。先にPINの設定をお願いできますか？
423 指紋認証の設定を完了しました
426 アプリロックの設定が完了しました
429 PINを入力して送金を確定する
457 ウォレットの名前を変更する
473 登録するウォレットを選択
475 登録できるウォレットはありません
476 ウォレットが作成されていないか、すでにすべてのウォレットが登録済みです。
490 マスターウォレットが設定されていません。
494 王冠マーク(master)は、すべての通貨・ウォレットの中でも個人の代表的なアドレスを示しています。
500 リストは、まだ空っぽです
501 ここは、自分のウォレットを整理する場所です。 ボタンからウォレットを追加したり、プロフィールタブから 自分のデータを入力できるよ。
505 ウォレットを削除します。秘密鍵がないと復元できなくなります。\n本当にウォレットを削除しますか？
516 送信画面に移動できません
517 PINが設定されていないため、送信画面に移動できません。\n送金操作を行うには、設定からPINの設定を行ってください。
518 PIN設定画面に移動する
519 ウォレットが選択されていないため、送信画面に移動できません。\n送金操作を行うには、ウォレットを選択してください。
520 ウォレット選択画面に移動する
523 送り先が暗号化メッセージに 対応していません。
524 暗号化メッセージを送るには、暗号化に必要な公開鍵と呼ばれるコードを送り先が所持している必要があります。\n現在指定されている送り先は公開鍵を所持していないため、暗号化メッセージは送れません。
543 God of Raccoon。創造主でエンジニアです。\nベースアプリのローンチと、ラクーンウォレットの総合的な開発・実装を担当しました。\nすべてはココからはじまりました。彼がいなかったらラクーンウォレットは存在していません。\n\n・リードエンジニア / コア開発者\n・ベースアプリ（NEM総合アプリ） 開発\n・Android版アプリ開発
544 Raccoonの右腕。エンジニアです。\n暗号化技術を始めとしたロジック関連や画面実装を担当しました。\nこのアプリの安全は、彼のコードによって守られていると言っても過言ではありません。\n\n・コア開発者\n・Android版アプリ開発
545 Raccoonの名付け親。デザイナーです。\nUI/UXデザイン（Android,iOS)、情報アーキテクチャ、Webサイト・ロゴ制作等のブランディングなどを担当しています。\n\n・総合コンテンツデザイナー\n・Android / iOSアプリのIA/UI/UXデザイン\n・ビジュアルデザイン/ブランディング（ロゴ・サイト）
546 Raccoonの命綱。iOSエンジニアです。\n将棋で例えるなら飛車のような存在。\nラクーンウォレットがiPhoneでも使えるのは、ひとえに彼のおかげです。\nAndroid版アプリのPWA(Progressive Web Apps)移植、およびiOSへの移植・開発主任です。\n\n ・Android→iOS版アプリ移植・開発主任
551 フレンドの検索
562 プロフィールを登録してください
565 プロフィールを入力しましょう！